Also... Frau Iwakura, bitte nehmen sie Platz im Wartezimmer.
Lain, du musst dir nicht so große Sorgen machen.
Bitte setze dich hier.
Ah... hättest du gern Saft oder etwas anderes zu trinken?
Schon in Ordnung wenn du nichts möchtest, keine Sorge.
Mal sehen...
Ich bin durstig, ich hätte gern etwas Tee... würdest du mir beitreten?
Weil es sonst komisch aussieht, wenn nur ich welchen trinke.
Danke.
Welchen hättest du gerne?
Wir haben eine große Auswahl.
Das gleiche wie Sie.
Schwarztee?
Wird gemacht.
Einen Moment bitte...
Wenn du willst, kannst du auch Zucker und Milch dazumischen.
Hier, bitte sehr.
Nicht schlecht, oder?
Earl Grey Tee, ich liebe ihn sehr.
Earl Grey?
Richtig.
Selbst von Schwarztee gibt es viele verschiedene Sorten, mit jeweils verschiedenen Gerüchen und Geschmack.
Wie findest du ihn?
Naja...
Er passt zu meinem Geschmack.
Aber über dich bin ich mir nicht sicher, Lain.
Wenn du willst, darfst du ihn trinken.
Wenn er dir nicht gefällt, kann ich dir etwas anderes anbieten.
Hier...